- Frank:  * noch Befehl undo (u) einbauen
          * doctest
          
- Sascha: * prüfen ob Klassen implementiert werden -> implementierung
          * Logik Zahlenüberprüfung

- Beide:  * Handbuch auf google docs
          * Dokumentation im Code selber
          * In doctest einlesen
          * Viel sudoku spielen


Schon implementiert:
- Befehle "add", "delete" und "change" und neue ASCII-Grafik
- Befehle refresh (r) (lädt Board neu), 
          save (s) [Filename] (Filename optional, sonst devault.sav), 
          load (l) [Filename] (Filename optional, sonst default.sav)
- User wird auf unbekannte Befehle hingewiesen
- Befehlskombis möglich, z. B. l r (lädt Daten aus default.sav und updatet das Brett)... könnte man auch 
  zu einem Befehl kombinieren natürlich... mal schauen. 
- Error-checking beim Laden und Speichern von Dateien
